嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
来自印度尼西亚的有趣的几何问题，在矩形ABCD里面是正确的
如图所示的三角形AED和B FC
请注意，如果E等于7，则F点位于de沿
edie等于24而BF等于15 BI思维的长度是多少
来自印度尼西亚的劳尔（Raul）给我发送了这个问题，你能解决这个问题吗
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案，以便
在我提出解决方案之前，我想承认这个问题使我难过
很长一段时间，所以这是我在弄清楚之前尝试过的一些方法
我首先考虑了这些三角形的高度长度，
在这些高度的长度上，我然后看到会有重叠
海拔之间的距离，这样就不会导致BI长度的增加
考虑过扩展图中的其他线条，但是无论我尝试了什么
无法弄清楚这将如何导致我达到B的长度，所以在这一点上
我很沮丧，被卡住了，我开始寻找类似的问题
在线，我仍然找不到任何东西，所以我打算提交这个
问题到论坛寻求帮助，我会提一下，如果每个人都尝试过
很难，我会​​收到更少的电子邮件寻求帮助，尤其是对于
众所周知的数学结果人们经常给我发电子邮件，认为数学问题是
容易，但即使是对我来说，我通常也必须尝试许多不同的方法来找出
一个问题，除非我已经知道，但通常我必须去
通过所有这些步骤，所以我要放弃，然后终于
让我感到震惊的是，我意识到了解决问题的方法，所以让我越过
解决方案的第一步是我们要弄清楚广告的长度，因为
AED是直角三角形，广告是我们可以解决其长度的斜边
使用勾股定理ad等于数量的平方根
7平方加24平方，简化为25，您可能也
记住这一点，因为如果腿7和24的话，AED是一个特殊的直角三角形
斜边将是25，接下来我们将知道BC是
矩形，因此BC等于ad等于25现在我们将解决另一条腿
BFC CF的平方等于25平方减去15平方的平方根
简化为20，您也可以这样做，因为您会注意到
B FC是特殊3 4 5直角三角形的5倍缩放版本，因此
会稍微简化计算，但是无论哪种方式，我们CF都是
等于20现在我们将用类似的三角形在三角形B FC中绘制高度GF
此直角三角形的短边与斜边的比率为
常数，因此我们有以下比率GF与20的斜边
等于大三角形中短边15到斜边25
换句话说，在这个较小的三角形中，我们有GF 2，其斜边20为
等于这个大三角形中斜边15的较短边
25，所以我们可以求解GF等于12
现在我们要做的是求解CG等于20平方减去12
平方，然后取整件事的平方根，得出CG相等
到16现在，我们可以执行此操作的另一种方式而不是使用毕达哥拉斯（Pythagorean）
定理是我们可能已经注意到C GF是a的四倍缩放版本
特殊的3 4 5直角三角形，但无论哪种方式，我们得出的CG等于16
这意味着BG等于25减去16等于9现在是
整个问题是想想盒子里面会吸引FH是
现在垂直于广告请注意，HD等于GC，现在等于16
在这个三角形AED中，我们还通过类似的方式创建了一些相似的三角形
三角形注意三角形的短边-长边是
恒定比率，因此我们在较小的三角形中有以下较短的腿
HF的-较长的腿16等于这个三角形中的较短的腿
7/2（24的长边），我们可以使用此方程式来求解HF等于
14超过3，所以现在HG等于14超过3加12等于50超过3
并注意，这恰好等于B，因为B等于HG，因此a
B等于50超过3我起初被卡住了，但我一直努力尝试，但我没有
放弃，所以有时关键是想想盒子里的东西你想清楚了吗
感谢您收看此视频，这些数学视频激发并建立了信心
对于全世界的人们来说，他们已经赚了超过一亿
观看次数，但数学迷从未赞过这些视频，并且它们总是在传播
他们的消极情绪让我们更加积极地取消他们，请帮助
免费订阅以获取此频道上的最新视频
观看并分享我所有的新决策视频，这是实现视频的最佳方式
人们可以学习和发现这个频道，您也可以给我发拼图游戏
或数学主题使您的决策交流更加容易，如果您愿意的话，请选择
可以通过检查链接的我的书来在财务上支持该渠道
在说明中或支持我在patreon上获得独家奖励，谢谢
感谢您的支持